أيها الاخوة
أشعر أحيانا
أن الحاجة ملحة
لكسب الرزق الحلال
وقد تضيق الأمور بالناس
و قد تعم البطالة
أقسم لكم بالله
أية في كتاب الله
زوال الكون
أهون على الله
من أن لا تحقق
ومن يتق الله يجعل له مخرجا
في الرزق
وما ترك عبد شيئا
إلا أبدله الله خيرا منه
ما ترك عبد شيء من حرام
لذلك أيها الإخوة
تقول هناك ظروف صعبة
تقول هناك أعمال قليلة
هناك بطالة
قل ما شئت
ولكن هذه الآية تلغي كل هذه الأشياء
بأي ظرف
بأي  وضع
بأي معطيات
بأي ضائقة
ومن يتق الله
يجعل له مخرجا
ويرزقه من حيث لا يحتسب
تعامل مع الله مباشرة
استقم على أمره
و ارفع راسك و كن عزيزا
وقل يا رب
أنت الذي قلت
وما من دابة في الارض الا على الله رزقها
وانا اسالك رزقا حلالا يا رب
بالدعاء و العمل والحركة
والسعي
وأنا أخاطب الشباب
شاب يحتاج  إلى ثمن بيت
يحتاج إلى دخل مستقر
يحتاج إلى زوجة
ليس له إلا الله
ومن يتق الله
يجعل له مخرجا اكتب هذه الاية
في صدر غرفتك
تذكرها كل يوم ومن يتق الله
يجعل له مخرجا
وزوال الكون أهون على الله
من أن لا يحقق وعوده للمؤمنين